NETFLIX 影集
娜比看了一定會喜歡
梁度赫
妳來了
妳的手怎麼了？
只是受了點小傷
怎麼受傷的？傷得很嚴重嗎？
我沒事，娜比姐很細心地
幫我處理傷口了
真是的，肯定很痛
妳怎麼不小心點？
不過娜比呢？妳們沒一起來？
她說她太累就不來了
她不來？
你就這麼難過嗎？
她直接回她阿姨家嗎？
應該是吧，怎麼了？
沒什麼
不過宰彥哥在哪裡？
度妍，幫我照顧一下客人
什麼？你要去哪裡？
第 8 集
劇名：雖然知道是個謊言
（梁度赫）
真的沒關係嗎？
要是重來一次
我應該停不下來了
妳在這裡啊
度妍跟我說妳回家了
對，我正打算要走了
-我送妳回去
-不了，沒關係，我可以自己回去
已經很晚了，還是一起走吧
那好吧
怎麼辦？
什麼？
現在時機好像不太對
什麼意思？
這些是什麼啊？
這種花叫做洋桔梗
花語是…
妳願意收下嗎？
度赫
你真的是個很好的人
-那麼…
-但我覺得現在不是個好時機
現在的我沒有多餘心力
去談場美好的戀愛
是因為朴宰彥嗎？
老實說，我無法否認
當初我會逃來這裡也是因為他
那妳想重新跟他好好發展嗎？
不是那樣的
你對我感到失望嗎？
對
但我早有心理準備妳會讓我失望
單憑這種小事
是絕對不會讓我對妳失望的
你這是在過分美化我，我除了這…
那倒不如
讓我更加失望吧
現在的我實在太喜歡妳了
所以我不知道該怎麼做
我是真心喜歡妳
我能充分理解妳的感受
所以妳也別把自己逼得太緊
抱歉
我也不明白我為什麼會哭
我可以抱抱妳嗎？
不行
要是妳能痛快哭一場
心裡會好過一點
這樣更對不起你，所以不行
其實
我很清楚我的眼淚意味著什麼
是因為對這樣的我感到心寒
你平安送她回家了嗎？
看來你很喜歡她
沒錯，跟某人不一樣
所以你別再動搖她了
你好像有點越界了
這話讓我聽起來不太舒服
看來娜比很容易被我動搖
不，完全沒有
她說跟你一起度過的那些時光
是不堪回首的過去
讓她想完全抹滅掉
阿姨
怎麼回事？
這會花上一點時間，我們去外面等吧
好
剩下的由我來收尾
你去那裡把手洗乾淨
好的
原來你就是害娜比
逃到這裡來的罪魁禍首啊
-阿姨
-妳起來了
妳睡得好嗎？
你在這裡做什麼？
我在跟妳阿姨學習陶藝
早上他突然出現
說自己是妳很要好的朋友
他說想學陶藝
於是我就傳授他一些
其他地方學不到的獨門祕訣
妳根本不認識他，這樣很危險
妳要叫醒我，跟我確認啊
他不是妳朋友啊？
-是沒錯…
-那就沒事啦
我們來吃飯吧，你要吃完再走嗎？
好啊
妳在說什麼啊？
你們好好聊一下
妳要去哪？
你來這裡幹嘛？
我一直很想見妳阿姨一面
不要開玩笑
我們不是還沒整理清楚嗎？
什麼整理？
昨天的事你別放在心上
這句話的意思是
妳覺得那沒有任何意義，是嗎？
那不過是個失誤
我們兩個當時都喝醉了
好吧，如果妳是這樣想的話
卑鄙的傢伙
妳決定要跟梁度赫交往了嗎？
這你也別管
不關你的事
妳還真是冷漠
剛才我的心好像受傷了
娜比
抱歉…
-你有什麼喜歡吃的嗎？
-阿姨，我要先走了
你不吃就要走啦？
為什麼？很快就會做好的
我還有其他事
妳做的醬牛肉很好吃，真是可惜了
你吃過我做的醬牛肉？怎麼吃到的？
我只有寄給娜比啊
學校放假時
我都能來找妳學陶藝嗎？
當然可以
他這麼年輕，卻很有天分
只要我好好教導他
他說不定比妳更適合當助手
別開玩笑了
那我告辭了
好
我們首爾見
路上小心喔
吃飯吧
令人驚訝的是
我人生的汙點似乎還在增加中
來，請慢用
-我要開動了
不過宰彥哥不吃嗎？
-好像是吧，我猜他還在睡
-謝謝
他說他有事要先走了
-他走了？
-他有什麼事？
我也不知道是什麼事
-劉娜比呢？
-她昨天就回阿姨家了
是喔
喂，那圭顯呢？他不吃嗎？
我不知道，他大概胃不舒服吧
天啊，我真的要死了
喂，徐知完
妳腦中還有昨天的記憶嗎？
我對昨天喝酒玩的遊戲還有點印象
在那之後就記不起來了
所以說妳幹嘛一個人
猛灌酒啊？真是的
昨天是小率姐扶妳回房間
還幫妳卸妝，整理好一切
如果妳沒有尹率還活得下去嗎？
妳是時候該打起精神，好好生活了
唉唷，這好像不是妳該說的話
-妳沒有南圭顯的話…
-閉嘴
遵命
該死
（綜合客運總站）
娜比
度赫
幸好妳還沒離開
我不知道你要來，但你怎麼會來？
這次我想好好送妳離開
這樣啊
路上小心
好，也祝你餐廳開業準備順利
我打算按照妳的建議
上傳內容更多樣化的影片
影片風格也會改變一下
這麼想就對了
要是編輯完成，妳能幫我看看嗎？
當然可以，我會抽空看完再給你意見
這只是些小東西，給妳在路上吃
謝謝你
我好像永遠都是接受的那方
哪有啊？
我走了，妳自己小心
-嗯，你也是
-好
一定很好吃
娜比，我仔細想過了
我似乎無法輕易放棄妳
除非妳遇見了下一個對象
或是妳很明確地拒絕了我
我會再跟妳聯絡
下次見
（首爾往返餘蔚）
真漂亮
你們走吧，我會把車子還回去
嗯，謝謝
-謝謝，你回家小心
-嗯
-路上小心
-妳們要去哪？
我們要回家
-回家？
-嗯，再見…
-我要回工作室
-好
妳不下車嗎？
天氣好像突然變熱了，對吧？
要不要去吃碗冰？
不了，我要直接回家
可惡，那我就吃不了冰了
妳到現在還是記不起昨天的事嗎？
什麼？昨天的事？
對，是我把妳帶回房間的
接著在那之後…
天啊，我什麼都記不起來，我真是的
看來我真的要戒酒了
那我昨天有對妳
做什麼不該做的事嗎？
有
真的嗎？
我真的很抱歉
小率，如果我以後再喝酒
妳就痛快地給我一拳，讓我清醒
我開玩笑的，什麼事都沒發生
喂！什麼嘛，害我嚇一跳
我好累，先走了
好，路上小心
給我下車
喂
我們算分手了嗎？
只要妳也同意
妳同意吧？
不是…
說實話，我們也不是
不知道彼此的個性才交往…
話是沒錯
但至少我們以前當朋友時比較適合
妳跟我這種老古板交往
也覺得很累吧？
天啊
你還真小心眼，那句話你竟然
-記到現在…
-說真的，我也無法忍受妳了
更何況自從我們交往後
沒有一天不吵架
跟我交往妳覺得幸福嗎？
說什麼幸福？我們才交往沒多久
你會不會想太遠了？
看樣子我們完全沒有
為對方改變的念頭
現在是時候劃下句點了
那好吧
我們就做回朋友
什麼？
是你說我們當朋友比較適合的
反正我們只是短暫交往過
當朋友的時間還比較長
也沒什麼不行的吧？
就像妳說的，我們可以做回朋友
不過我猜
妳以後應該會問我
能不能當彼此的砲友
我不會那樣說的
所以我們只要做回朋友就好
反正大家也不知道我們的關係
我會盡量不露出馬腳
也不造成妳的困擾
結果
我還是回來了
你是來趕工的嗎？
我只是來抽根菸就要走了
我得去還車
你還真辛苦
累的人是你才對吧
-什麼意思？
-我覺得我不該告訴你
劉娜比會去迎新宿營
這個嘛，倒也不是完全沒有收獲
什麼收獲？
我能專注於創作了
我打算跟她到此結束了
為什麼？
累到無法繼續下去了
無論是她還是我都一樣
人果真是無法改變的
你說得對
好久不見
是你啊，酒窩
哈囉
喂，妳為什麼都不回我啊？
什麼時候？對喔，那次
我那時跟男朋友在一起
男朋友？妳有男朋友了？
對，但現在沒了，我被甩了
妳嗎？為什麼？妳怎麼會被甩？
不知道啦
喂，你覺得戀愛是什麼？
戀愛？
就是跟相愛的人一起吃飯、喝飲料
看電影、起床後跟睡前通個電話
真是瘋了，大家是怎麼了？
怎麼？不然妳所想的戀愛是什麼？
就是跟固定的對象接吻及上床
妳應該沒有這樣跟妳男朋友說吧？
我沒…
是嗎？我好像說過類似的話
嗯，那我知道妳為什麼被甩了
喂？可愛的小公主
我馬上過去
好
我一直想起妳
我很想妳
但這次也不例外
你沒聯絡我
（我要把你的東西都扔掉）
不過至少比起以前
這次對我的打擊沒那麼大
難道是我產生了抵抗力嗎？
（我要把你的東西都扔掉）
（梁度赫）
-喂？度赫
-嗯，娜比，妳到家了嗎？
對，我正打算要聯絡你
那個布朗尼很好吃
那就好，這是我第一次做布朗尼
果然什麼都難不倒你
上次你做給我的生日蛋糕也超好吃
因為妳喜歡巧克力
我就特別用心地學習了
我還曾經因為妳而想當糕點師
什麼？真的嗎？騙人的吧？
對
很明顯嗎？
什麼嘛，真無聊
能聽到妳的聲音真好
妳一走
整個餘蔚似乎就變得空蕩蕩的
餘蔚居民聽到這句話應該會很無言
他們要是明白我現在的感受
應該能理解我的
你好像有點太誇張了
妳剛才在幹嘛？
我正在準備藝廊展
我可是荒廢了好幾天
要做的事堆積如山
不久後我應該會去首爾一趟
要見個面嗎？
好啊
-妳有什麼想吃的嗎？
-那你想吃什麼？
你都來首爾了，當然得由我請客
妳幹嘛？
這下好多了
你都不覺得吵嗎？
什麼意思？我因為聽不見
正打算把音量調大呢
-什麼？這麼大聲你還聽不見？
-妳聽得見？
看來你聽力很有問題
你平時聽音樂也開很大聲吧？
趁現在趕快改掉吧
不然等你年紀大就慘了
但妳把音量調到個位數也太過分了吧
好吧，那再調高三格就好
-不要
-三格，調高三格就好
-耳朵很痛耶，幹嘛這樣？
-調到十就好
-調到十嘛
-明明就聽得到
-調到十就好…
-你幹嘛這樣？
-直接看就…
-拜託…
妳沒事吧？
有受傷嗎？
沒事，我很好
也沒受傷
這是我的作品
所以這是你做的？
它是代表某種昆蟲嗎？
沒錯，是蝴蝶
那你覺得蝴蝶給你的啟發是什麼？
牠們渴望自由
我能看得出來
我會好好享用的
-慢用
-謝謝妳
辣炒年糕還是這間店的最好吃了
-真的嗎？
-這在弘西大附近吧？
嗨，娜比
妳來申請夜間作業？
對
過來吃點辣炒年糕
-筷子
-過來吃吧
筷子
謝謝
製作得還順利嗎？
我很期待妳的作品呢
她有天下無敵的朴宰彥
自願當助手，應該不用多說了吧
不過我剛才看到朴宰彥
他跟一群外國人在講話
那是在做什麼？
他們是維吉尼亞聯邦大學的人
看過他的作品後想跟他談談
我就幫忙牽線了
好厲害，但為什麼？
他們想挖角他過去嗎？
要是不想錯過人才
他們就得盡快取得聯繫
所以他們大概想趁著
來國際研討會演說之際
跟一些他們看中的新銳一一見面
再挖角那些人
天啊，那他當娜比的助手
真是大材小用
妳怎麼這樣說？
藝術不能用等級來劃分
怎麼會不行？當然可以
對啊
那我想朴宰彥肯定會朝藝術家發展
就像秀英前輩一樣
應該是吧
除了藝術家，還有很多其他出路
外面有很多工作
都跟我們的專業有關啊
但那也僅限於真正厲害的人
我爸媽肯定也是抱著
要讓家裡出個藝術家的心態
才把我送來這裡
花了那麼一大筆錢在我身上
我真的好愧疚
沒關係的，知完
他們應該沒有抱什麼期待
你說什麼？
娜比，交換學生的錄取結果
馬上就要公布了吧？
妳有在準備要提交的作品集嗎？
那個嘛，有
我目前是跟藝廊展一起在做準備
目前？妳真正想做的是什麼？
這個…
還很難說
我目前還不確定
所以如果我被選上了…
不管最後有沒有被選上
重要的是妳的想法
妳為什麼想去巴黎？
請問妳是在進行壓力面試嗎？
努力去做當然很好
但妳現在必須專注於單一選項
-現在是很關鍵的時期
-是啊
我也很擔心這樣下去
最後會落得兩頭空
不會啦，大家都是這樣的
像我們這種研究生也是啊
肯定有什麼是妳比較感興趣的
妳就試著不停地對自己提問
好的
我以為我已經找到了
什麼是我更感興趣的…
我來吧，這要搬去哪裡？
不，沒關係，我來就好
這是我該做的事
我可是妳的助手，還記得吧？
這種小事我可以的
對了，剛才我去了趟辦公室
聽到景俊前輩說
好像有人要挖角你
你決定要去美國了？
我想再考慮一下
是喔，原來如此
那個，你放在我家的東西
扔掉也沒關係吧？
原來還在啊
那我就扔了
不，別扔，我會再去找妳拿
隨便你
妳還有很多要趕工的嗎？
這個嘛，是差不多都完成…
你問這幹嘛？
我們不是約好要去個地方嗎？
（國際藝術博覽會，米米西斯）
走吧
妳不是說想看這個嗎？
妳覺得如何？不怎麼樣嗎？
不是的，那個…
可以再靠近一點看嗎？
當然
你什麼時候買車的？
那是我媽今年送我的生日禮物
你媽出手真大方
在我十歲時，我們就分開住了
我猜她對我很愧疚
這次的展覽很棒吧？
得再來看一次了
沒錯，親眼看到的感覺確實很不一樣
老實說，我很不想來這裡
為什麼？
不是因為展覽的緣故
而是我對藝廊有不好的回憶
是嗎？
我倒是在這遇見了一位超美的女孩
美到足以讓我一見鍾情
我想也是
那是個下雪天
我一點也不好奇
印象中是某個個人展的開幕日
那位藝術家叫什麼名字？
因為太乏味了，我正打算離開時
卻看見一個女孩子
站在某件作品前很長一段時間
就像妳剛才那個樣子
然後某一天
我又偶然遇見她了
我嚇了一跳
如果我相信有所謂的命中注定
那我會認為那就是命運
但你又不相信
我不信
是啊，這世上哪來的命中注定？
頂多只能算是微不足道的巧合罷了
尹率！
左動動，右動動
喂，尹率
妳手機故障了吧？好啦，我知道
沒有啊
那還是妳的手指頭斷掉
剛剛才接回去？
喂，妳到底怎麼了？
什麼？
妳最近總是忽略我傳的訊息
妳是在生我的氣嗎？
我幹嘛生氣？
什麼？
沒什麼，我只是身體有點不舒服
妳不舒服？哪裡不舒服？
那個…
我還得回去繼續趕工，先走了
走吧！衝啊！繼續前進！
我絕不回頭！
（朋友名單：圭顯777）
（聖住洞，24歲，超級帥）
這下我死定了！天啊，怎麼辦？
幹嘛？又怎麼了？
（模特兒兼差：我今天無法過去了）
我好想哭喔
-為您送上披薩
-謝謝
可惡，是今天下午的課
看樣子又要被教授罵到狗血淋頭了
就算我們給的報酬再怎麼低
也不能當天放我們鴿子吧？
看來得針對預算不足提出抗議了
說真的，總不能要我們
頂替模特兒上場吧？
我們還是先聯絡看看
有沒有人可以抽空過來
是什麼課啊？
就是那個…
宰彥，你想不想接個打工？
那個，我…
宰彥，也嚐嚐這個吧
這個料好多喔
吃完這個就飽了，對吧？
-吃吃看，對
-多吃點
快吃…
-好吃吧？
-味道真不錯
-你們也吃吃看吧，很好吃
-好
好吃吧？
-超好吃，宰彥，沾這個吃
-好
（禁止外部人員出入）
（弘西大學）
真是的，又是助教
-真是的
-受不了
要用人體雕像練習到什麼時候啊？
就算沒辦法請到裸體模特兒
也不能總是你來代打吧？
我們已經感到厭煩了
來，大家安靜點
好，今天有位特別嘉賓
願意賞臉來當大家的模特兒
-是你嗎？
-我？
肯定又是敏英助教
來，請進
太驚人了
我說真的，我能幫他畫上100張
他能成為我們的專屬模特兒
來，請換下一個姿勢
不過宰彥哥為什麼答應來做這種事？
這不像他會做的事啊
因為助教叫他來…
好，今天大家都辛苦了
-尤其是你，辛苦了
-不會
-辛苦了
今天的模特兒真棒
-謝謝
教授剛才還稱讚了模特兒
-妳要去趕工嗎？
-要吃什麼？
-我等等打給妳
-好
-要去吃飯嗎？娜比，妳呢？
-小率，要去吃飯嗎？
你們先去吧
喂，宰彥，你是怎麼做出
剛才那個魅惑的眨眼？
什麼？我嗎？我沒眨眼耶
-那眨眼是想迷死誰啊？
-我沒做啊
好啊，那就拉倒
喂，一起幫忙收啊
-知道了
-宰彥，過來幫個忙
-是
-助教，他是模特兒耶
度赫
-辛苦你大老遠跑這一趟
-不會啦
-這是什麼？
-嗯？沒什麼
肚子餓了吧？我們走
-從這邊上去就到了
-好
天啊，這是你親手做的？
對
天啊
看起來好好吃
超好吃
我最近總是叫外送或吃超商食物
-那我會經常做給妳吃
-好
為了做這些，你肯定熬夜了吧？
早上要來這裡應該也很累
不會，很快就做好了
這裡面還有水果
是喔，那這是什麼？
妳打開看看
-是什麼？
-妳別緊張
不是那種什麼用豆子做成的愛心
你有發現啊？
我超愛吃這個的！
-沾這個一起吃
-你也吃一點嘛
我沒關係
-我會好好享用的
-妳慢慢吃
宰彥哥！
怎麼了？
沒事
上次你說要給我看編輯完的影片
我很自然地以為
你是要透過郵件或訊息傳給我
這樣啊
我只是想順便見個面
是啊，你來得正好
多虧這樣，我還好好地飽餐了一頓
快來看吧，我很好奇你拍得怎樣
好
給妳
左耳
播放
（麵館的孫子，如何前往麵館）
這首歌真棒
等等，這是麵館前面的那片海吧？
對，沒錯
天啊，我也想去
-有點可笑吧？
-不會，我覺得不錯啊
你的刀工怎麼這麼厲害？
不錯喔
真帥氣
你別再看了
看得越久，你就會發現瑕疵的
我的感覺果然是對的
娜比，妳很有天賦
這沒什麼，其他人也做得出這種程度
妳又說這種話了
娜比
妳好像不清楚自己
是多麼厲害又有魅力的人
怎麼突然說這些？
你很常突然說出這種話
不是我不清楚我自己
應該是你不了解我
話說回來，妳找到助手了嗎？
對，我沒跟你說嗎？
有兩個同系後輩正跟我一起製作中
-這樣啊
-嗯
我實在說不出那其中一個就是朴宰彥
為什麼我會有種腳踏兩條船的感覺？
那就好
雖然這樣我就沒有機會幫妳了
真可惜
是啊
上課時間要到了，妳快進去吧
沒關係，我陪你一起走到正門
你今天會直接回去嗎？
還不確定，我等下會先去一趟餐廳
那個啊，你之前工作的那間麵館？
-對
-嗯
妳今天也要做到很晚嗎？
大概吧
這裡晚上不會很可怕嗎？
完全不會
我晚上趕工反而更專注
謝謝妳送我到這裡
這點路算什麼啊？
也謝謝妳幫我檢視影片
我會參考妳的想法多多嘗試的
嗯，好
-那我走囉？
-好
-我真的走囉？
-嗯
謝謝你，我今天吃得很開心
我也謝謝妳，快進去吧
路上小心
我絕對
不想讓度赫失望
（您所申請的弘西大學2021年度
交換學生招募計畫，結果為不合格）
（我的小率）
（妳今天沒要趕工就一起吃晚餐吧
好啊，一起吃吧）
（妳在幹嘛？妳在哪裡？）
（等這部上映就一起去看吧
要週末去嗎？）
我…
（等這部上映就一起去看吧
要週末去嗎？）
妳不走嗎？
妳要走了？
我有約，妳呢？打算在這熬夜嗎？
我也不確定
不知道，還是乾脆回家算了？
發生什麼事了嗎？
沒有，沒什麼事
妳的狀態感覺不太好，別太勉強自己
-好
-那我走了
再見
完全沒有想趕工的念頭
妳回來得有點晚呢，吃過晚餐了嗎？
吃過了
我不是叫你把水倒在杯子裡喝嗎？
嗯，知道了
妳看起來累壞了
今天是什麼？補習班兼差嗎？
不是，今天是在弄展示會的前置作業
補習班兼差是在週末
妳會不會太勉強了？
馬上就要寫論文了，妳打算怎麼辦？
不過前輩，之前跟你
一起住的室友是誰？
-室友嗎？允…
-允智？
是允錫，他是現代美術系的
-但他去當兵了
-就只有他嗎？
這個嘛，在那之前
-有個…
-算了，沒關係
我一直有在找房子
應該很快就能搬走了
妳幹嘛這麼急著搬走？
如果妳是因為要找房子
才那麼拼命賺錢…
又開始了
什麼？
你為什麼這麼愛管閒事？
至少你不用管我也行
這是貓嗎？
我忘記了
妳會對貓過敏嗎？
不，那倒是沒有…
那就好
牠是我餵了好幾天的流浪貓
我本來一直在觀察
母貓會不會出現，結果沒有
加上牠好像淋了一晚上的雨
總覺得不能讓牠獨自在外面
所以就帶回來了
天啊，你現在連
動物的閒事都要管啊？
你還真偉大，安景俊
很可愛吧？妳想抱抱牠嗎？
天啊，怎麼辦？牠好小隻
看來牠很喜歡妳
你這小鬼，是我帶你回來的
你還沒幫牠取名嗎？
對，還沒，取什麼好呢？
我想想
恭喜你啊，小貓咪
你遇見了一位很有同情心
又愛管閒事的管家
鑽過去了
真可愛
幹嘛？
尹率
我們談一下吧
我還有約
以後再談吧
都這麼晚了，妳要去見誰？
不會佔妳太多時間，我會快點說完
我仔細想了一下
最近妳為什麼會這樣對我
就我看來
妳是在迎新宿營過後才變成這樣的
所以我在想
應該是因為那天晚上我所做的事
我的意思是
其實我記得那天晚上發生了什麼事
所以呢？
就這樣？
什麼？
-這還不是全部
-妳想說的是什麼？
也就是說…
不知道啦！
我以為妳聽到我說這些
至少也會回應點什麼
妳是想針對那天的事向我道歉嗎？
什麼？
那個，我…
總之，妳是覺得
我應該要向妳道歉，對吧？
如果那天的事對妳來說
不過是個待刪除的失誤的話
嗯？妳說什麼？
如果妳那是不帶任何意義的舉動
對我來說就是種傷害
因為
我喜歡妳
我當然也喜歡妳啊
不是朋友間的喜歡
喂，尹率，妳怎麼了？
我說出來並不是要妳怎樣
我也很清楚妳對我不是那種喜歡
我以為我能做到假裝什麼事都沒發生
但看來是失敗了
該道歉的人反而應該是我
喜歡妳
我很抱歉
那個…
我要遲到了，我先走了
那不是沒有意義的舉動
所以我不會道歉的
但我也搞不清那是什麼感情了
（米歐可）
大哥們，我來了
度赫來啦
你們過得好嗎？
嗯，我們過得很好
-這是什麼？
-只是點小東西
你的表情變得很開朗呢
他現在可是店長了
大哥，感覺不是因為這個
你的氣色變得很好
最近我的確心情都很好
什麼？
-我知道了
-你在說什麼？
度赫終於談戀愛了
才沒有呢
-真的嗎？對方是誰？
-不是的，哥
之前那位小姐？
那個…
（朴宰彥）
妳想去看蝴蝶嗎？
我馬上過去
娜比的視線總是掠過我
落在別的地方
娜比，我是真的希望妳能幸福
妳喜歡他？
我們不要再失誤了
說不定娜比其實已經離我遠去
我們現在能見個面嗎？
如果不是急事，那就下次再見吧
結果妳還是輸給了朴宰彥？
應該說從一開始就出錯了嗎？
我找不到正確答案
我好想妳
我跟娜比在一起時的樣子
連我自己都感到陌生
妳曾感受過他是真心喜歡妳嗎？
哪怕是一次也好？
妳真的覺得那是失誤？
-當然了
-妳說謊
我們交往吧
字幕翻譯：陳怡穎